algumas características do Dart:

É uma linguagem nova.
É portável, podendo ser executado em vários dispositivos diferentes.
É a linguagem que utilizada para desenvolvimento de aplicações do Flutter.
Parecido com linguagens já existentes, como C++, Java, Javascript etc.
Aprovado pelo ECMA, mesma instituição que ditou os padrões da linguagem Javascript.
Possui um compilador interno capaz de compilar seu código para Javascript.
É veloz e prático.
Todo programa em Dart deve conter void main() {}.
Todos comandos devem terminar com ;
Variáveis de forma dinâmica e que não podem alterar seu tipo durante a execução do programa, usando var.
Variáveis de forma dinâmica e que podem alterar seu tipo durante a execução do programa, usando dynamic.
