Eles são profundamente, transitivamente imutáveis. Se você tiver uma lista final ainda poderá ser mutável. 
Se você tem uma coleção const, tudo nela também deve ser const, recursivamente, impedindo qualquer alteração.


Os objetos Const têm algumas propriedades e restrições interessantes:
Eles devem ser criados a partir de dados que podem ser calculados em tempo de compilação. 
Um objeto const não tem acesso a nada que você precisaria calcular em tempo de execução. 1 + 2 é 
uma expressão const válida, mas o novo DateTime.now () não é.